Roedd y pateriaid yn garrot.
Dwi ddim yn ennill bod diagnoes yn...
yn y gwaith ymddygiad.
Roeddent yn unig ymddygiad ymddygiad,
ond yn oed yn ôl,
dwi'n gwybod bod oeddent wedi cael
ddysgwyr a ddysgwyr a ddysgwyr.
Mae'n dda.
Roeddent yn oed yn ymddygiad.
Dwi'n credu bod ymddygiad yn y gwaith ymddygiad.
Felly dwi ddim yn gwybod pam.
Mae'n dda oherwydd bod ymddygiad yma.
Felly oedd yna amser, dwi'n credu,
pan ymddygiad eu hysbysgwyr
yn cymryd dros y gwaith ymddygiad ymddygiad
ac yn dod yn y gwaith hynny.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r gweithredu
yma ar gael ymddygiad hynny.
Oherwydd ymddygiad ymddygiad,
rwy'n gwybod bod ar y lles
y bydd pobl yn ymddygiad.
Ac yn edrych ar hyn o bryd,
dwi'n credu bod pobl
wedi bod yn digonosio gyda autism.